
每一列都包含七個欄位的資料：
1.詞/2.機器分數/3.正面標記數/4.中立標記數/5.負面標記數/6.非意見詞標記數/7.非詞標記數


欄位說明
1.詞
目前資料所屬的中文詞彙。

2.機器分數

CopeOpi系統所自動產生出的詞意見分數，分數範圍介於-1至1之間，-1是最負面，1是最正面。
CopeOpi請見：

Ku, Lun-Wei, Ho, Xiu-Wei and Chen, Hsin-Hsi, "Opinion Mining and Relationship Discovery Using CopeOpi Opinion Analysis System," Journal of American Society for Information Science and Technology, volume 60, number 7, pages 1486-1503, July 2009.

3.正面標記數/4.中立標記數/5.負面標記數/6.非意見詞標記數

以上四個欄位記錄在所收集與標記的各項語料中，目前這個詞彙曾被不同標記者標為正面/中立/負面/非意見詞的次數。

7.非詞標記數

由於語料標記前皆先由斷詞系統進行斷詞，因此可能出現錯誤，
此欄位記錄在所收集與標記的各項語料中，目前這個詞彙曾被標記為不是一個中文詞的次數，
可用來協助校正斷詞錯誤。




